Pista 1:
Felicidades, recordaste que con git branch podemos listar todas las ramas.
Ahora deberás moverte rama por rama con tu línea de comandos para ver los cambios en mensaje.txt
Apunta los 2 caracteres que tiene cada archivo.
Ejemplo:
Me muevo a ramona-001, el contenido de mensaje es U3 (o algo así), lo apuntas.
Te mueves a ramona-002, apunta el contenido, así sucesivamente...
Harás esto 112 veces, lol.

Pista 2:
Con cuatro veces yo ya me habría aburrido, ¿no crees?, eres programador, programa eso.

Pista 3:
¿Qué comando usaste para moverte a una determinada rama?

Pista 4:
¿No existirá alguna forma de que Java ejecute dicho comando? ;), es hora de googlear y usar chatGPT

Pista 5:
ProcessBuilder, Process ;)

Pista 6:
Cuando hayas visto ejemplos, intenta crear un proyecto, ve de lo básico, logra pequeños objetivos.
Cuando te sientas en confianza con los comandos (que hayas logrado ejecutar algunos), ahora sí piensa en tu programa.

Pista 7:
Cuidado, cuando logres ejecutar algún comando, muy probablemente tendrás un error si intentas ejecutar varios de forma simultánea.
Los comandos tardan una determinada cantidad de tiempo, te aconsejo que también investigues algo sobre waitFor().
El método waitFor() pertenece a la clase Process, busca ejemplos del mismo, pídele a chatGPT que te de ejemplos, ejecuta, experimenta.

Pista 8:
Ahora crea tu programa, algoritmo general.
1. Muévete al directorio de trabajo (donde clonaste el repositorio).
2. Dile a java que almacene ese directorio (ya sabes cómo).
3. Ejecuta un comando con java, ya sabes cuál
4. Espera a que el comando se ejecute.
5. Lee el contenido del mensaje.txt
6. Cocatena el contenido a una variable String o StringBuilder (¿cuál es mejor?)
7. Cuando finalices, ya tendrás en dicha variable el mensaje secreto.
8. Crea un programa para decifrar dicha variable

Pista 9:
El mensaje está codificado en Base64, ve y lee cómo funciona la clase.
Busca ejemplos.
Dile a chatGPT que te ayude si te atoras
Decodifca el mensaje.

Fin :D